Repository: 24455287/Koha
Catalog: misc/translator/po/css_intranet_*.po
Languages: zh_tw

source: <b>Renewals:</b> %s
zh_tw: <b>續借：</b>%s

source: <b>Rental charge:</b> %s
zh_tw: <b>借書費用：</b>%s

source: <b>Replacement Price:</b> %s
zh_tw: <b>價錢：</b>%s

source: <b>Search ISBN or Title:</b> %S
zh_tw: <b>以國際標準書號（ISBN）或題名查詢：</b> %S

source: <b>Serial:</b> %s
zh_tw: <b>期刊：</b>%s

source: <b>Series Title:</b> %s
zh_tw: <b>期刊題名：</b>%s

source: <b>Size:</b> %s
zh_tw: <b>大小：</b>%s

source: <b>Subject:</b> %s
zh_tw: <b>主題：</b>%s

source: <b>Subtitle:</b> %s
zh_tw: <b>副題名：</b>%s

source: <b>Total Number of Items:</b> %s
zh_tw: <b>館藏總數：</b>%s

source: <b>URL:</b> %s
zh_tw: <b>網址：</b>%s

source: <b>URL:</b> <a1>%s</a>
zh_tw: <b>網址：</b><a1>%s</a>

source: <b>Unititle:</b> %s
zh_tw: <b>劃一題名：</b>%s

source: <b>Volume:</b> %s
zh_tw: <b>集叢號/敘述：</b>%s

source: <b>Year :</b> %s
zh_tw: <b>著作年：</b>%s

source: <b>acquisitions --</b> The choices are either "normal" or "simple." "Normal" sets the system to track orders and update budgeting and vendor information as you add materials to your collection. "Simple" tells Koha that you are going to add materials to the collection without tracking orders.
zh_tw: <b>採訪 --</b> 選項有【一般】或是【簡單】。當你新增資料到館藏，設定【一般】是追蹤訂單和更新預算和廠商資料當你新增資料到館藏，設定【簡單】是不追蹤訂單。

source: <b>authoritysep --</b> The separator used in authority/thesaurus. Usually " -- ". Deprecated & useless in Koha 2.2
zh_tw: <b>分隔權威記錄 --</b> 分隔主要是用在權威記錄/索引典。通常使用 --。不要使用 & 除非是 Koha 2.2

source: <b>autoBarcode --</b> The barcode number to be assigned to items is automatically assigned (sequentially) by Koha if this is set to "yes" ("1" = "yes").
zh_tw: <b>自動條碼（autoBarcode） --</b> 假如設定【yes】（yes = 1），Koha 會自動分配條碼給館藏。

source: <b>autoMemberNum --</b> The membership number (patron card number) to be assigned to new library users is automatically assigned by Koha if this is set to "yes" ("1" = "yes").
zh_tw: <b>自動讀者號碼（autoMemberNum） --</b> 假如設定【yes】（yes = 1），Koha 會自動分配借書證號碼給讀者。

source: <b>checkdigit --</b> Validity checks on membership number (patron card number): none or "Katipo" style checks. In most cases, you will choose "none" because you will be using pre-printed barcodes.
zh_tw: <b>確認數字（checkdigit） --</b> 確認借書證號碼：【none】或是【Katopo】。大部分情形，你將會選擇【none】，因為你將要列印條碼。

source: <b>dateformat --</b> Choose "metric," "us," or "iso" date format (us = mm/dd/yyyy, metric = dd/mm/yyy, ISO = yyyy/mm/dd). This controls how dates are displayed, not how they are stored in the database.
zh_tw: <b>日期格式 --</b>選項有【metric】、【us】、【iso】日期格式（us = mm/dd/yyyy、metric = dd/mm/yyyy、iso = yyyy/mm/dd。這是控制顯示日期格式，而不是資料庫儲存格式。

source: <b>gist --</b> "gist" is "GST" (Good and Sales Tax) rate. If your local tax laws require you to pay taxes on purchases from your suppliers, enter the tax rate here. Set to "0" if you are not required to pay tax.
zh_tw: <b>商品及服務稅（gist） --</b> 【gist】是【GST】商品及服務稅。假如當地法律需要負擔採訪稅金，直接在這裡輸入稅率。價如你不需要負擔稅金，請設定【0】。

source: <b>in </b>%s
zh_tw: <b>出版年：</b>%s

source: <b>insecure --</b> The best choice is "no." If you choose "yes," users do not have to login and all information is open to anyone. Be careful if you set this to "yes!"
zh_tw: <b>不安全（insecure） --</b>最好的選擇是【no】。假如你選擇【yes】，讀者不用登入，任何人都可以看到所有資訊。請小心，假如你設定成【yes】！

source: <b>ldapserver and ldapinfos --</b> Koha 2.0 can use Perl LDAP (Lightweight Directory Access Protocol, see http://search.cpan.org/~gbarr/perl-ldap-0.3202/lib/Net/LDAP.pod) to manage user access and privileges. To avoid a useless Perl package for libraries without ldap, all what is related to LDAP has been moved to KohaInstall/modules/C4/Auth_with_ldap.pm. Ask your system administrator to set up LDAP with Auth_with_ldap.pm (perldoc Auth_with_ldap.pm for help). Those 2 parameters are useless in 2.2 and have should not appear on a new install.
zh_tw: <b>ldap 主機 和 ldap 資訊 --</b> Koha 2.0 可以使用 Perl LDAP（Ligtweight Directory Access Protocol，請參考 http://search.cpan.org/~gbarr/perl-ldap-0.3202/lib/Net/LDAP.pod) 館讀者使用權限，為了避免圖書館沒有使用 Perl ldap模組，移除 KohaInstall/modules/C4/Auth_with_ldap.pm。詢問系統管理員如何設定 LDAP （Auth_with_ldap.pm）【執行 perldoc Auth_with_ldap.pm 可以看到詳細說明 】。除非是 Koha 2.2，才需要設定這兩個參數，而且不會出現在新的 Koha 安裝。

source: <b>marc --</b> Turn on MARC support. Set to "no" if you do not intend to use MARC records.
zh_tw: <b>機讀格式（marc） --<b> 開啟機讀格式（MARC）支援。假如你不想使用機讀格式（MARC）記錄，請設定【no】。

source: <b>marcflavour --</b> Your MARC flavor (MARC21 or UNIMARC). This choice tells Koha how to interpret your MARC records.
zh_tw: <b>機讀格式支援（marcflavour）--</b> 你的機讀格式（MARC）支援【MARC21或是UNIMARC】。請告訴 Koha 你的機讀格式（MARC）。

source: <b>maxoutstanding --</b> The maximum amount of outstanding charges a borrower may have before he/she is barred from making reserve requests. The number represents units of your local currency (e.g. "5" means $5.00, if the dollar is your local currency.)
zh_tw: <b>最大費用（maxoutstanding） --</b> 總計最大費用，讀者預約需求最大門檻值。使用當地幣值（例如：【5】表示【$5.00】）。

source: <b>maxreserves --</b> The maximum number of reserves a member can make.
zh_tw: <b>最大預約值（maxservers） --</b> 一名讀者可以使用預約最大值。

source: <b>noissuescharge --</b> The maximum amount of outstanding charges a borrower may have before he/she is barred from checking out items. The number represents units of your local currency (e.g. "5" means $5.00, if the dollar is your local currency.)
zh_tw: <b>沒有借閱費用（noissuescharge） --</b> 一名讀者最大借閱數值。使用當地幣值（例如：【5】表示【$5.00】）。

source: <b>opaclanguages --</b> Set your language preference. (Despite the name, this choice controls the language used for all Koha screens, not just the OPAC). The top language in your list will be tried first.
zh_tw: <b>opac 語言（opaclanguages） --</b> 設定語言偏好。（不管名稱，這個選擇控制Koha 所有顯示的語言，不只有 OPAC 而已）。清單最上面的語言選項，你可先嘗試。

source: <b>opacthemes --</b> Set the preferred order for themes. The top theme will be tried first.
zh_tw: <b>opac 佈景（opacthemes）--</b> 設定佈景順序，最上面的佈景，可以先嘗試。

source: <b>printcirculationslips --</b> if set to 1, circulation "slips" are printed on your receipt printer. If set to 0, no slips are printed.
zh_tw: <b>列印流通型式（printcirculationslips） --</b> 假如設定【1】，流通型式為長條（slips）。假如設定【0】，不會列印長條（slips）

source: <b>suggestion --</b> If set to 1, the Suggestions feature is activated in the OPAC. This feature allows OPAC users to suggest book purchases. When a suggestion is made in the OPAC, it is assigned the status "ASKED." A librarian then manages the suggestion and can set the status to "REJECTED" or "ORDERED." When a book is ordered and has arrived in the library, the status becomes "AVAILABLE." Suggestions that are not yet "AVAILABLE" are visible to all users of the OPAC.
zh_tw: <b>採訪建議（suggestion --</b>） 假如設定【1】，OPAC 採訪建議將會開啟此功能可以讓讀者提出採訪建議給圖書館。當讀者提出採訪建議，OPAC 會出現【要求（ASKED）】的訊息。館員隨後處理採訪建議，可以把訊息狀態，設定為【拒絕（REJECTED）】或是【訂購中（ORDERED）】。當館藏到館時，會出現【可取得（AVAILABLE）】訊息。如果還無法取得，OPAC 出現訊息狀態，每位讀者都可看到。

source: <b>template --</b> Preference order for screen templates. Koha comes with several different options for templates that control the look and feel of your Koha screens, and you can also write your own templates.
zh_tw: <b>模版（template） --</b> 模版偏好順序。Koha 提供許多不同模版選擇，控制 Koha外觀，你也可以自己建立一個模版。

source: <b>timeout --</b> Inactivity timeout period (in seconds). If a workstation is idle for longer than this period, the user will have to login again.
zh_tw: <b>時間限制（timeout） --</b> 過了一段時間沒有運作。假如過了一段時間沒有使用讀者必須重新登入 Koha。

source: <b>virtualshelves --</b> Set virtual shelves management on or off ("1" or "0"). Users can set up and manage their own "virtual bookshelves" of favorite library items if this feature is turned on.
zh_tw: <b>虛擬書架（virtualshelves） --</b> 設定虛擬書架管理開啟【1】或是關閉【0】。假如開啟，讀者可以設定或是管理虛擬書架功能。

source: A "value builder": values builders are perl programs that help you select the value of the field. They are MARC-flavor dependant and sometimes fill another subfield automatically.
zh_tw: 「數值建立程序」：「數值建立程序」是一些簡短的Perl程式，幫助您選擇某欄的數值。不同版本的機讀格式須用不用的「數值建立程序」。某些「數值建立程序」會自動替您填寫另一個相關分欄的數值。

source: A <b>basket</b> is a group of orders that are sent all at once to a given supplier. Basket is used when acquiring book.
zh_tw: <a>購物籃（basket）</a> 寄送一群訂單給廠商。當要採訪館藏時，購物籃將會被使用。

source: A <b>parcel</b> is a group of acquired books that are in the same parcel. Parcel is used when receiving books.
zh_tw: <b>一筆訂購（parcel）</b> 在一筆訂購中，會有許多採訪館藏，當館藏到館時，此功能將會被採用。

source: A biblio is selected if it's field <b>contains</b> the term you entered
zh_tw: 假如你輸入的檢索詞包含欄位，書目記錄將會被選去。

source: A button to create a new order
zh_tw: 建立一筆新訂單

source: A button to see all existing recieve parcels and create a new one.
zh_tw: 看到已存在接收的訂購（parcels）和建立一筆新訂購。

source: A completly new biblio (from scratch)
zh_tw: 一筆完整新的書目記錄（抓取得來）

source: A free can be managed by any user.
zh_tw: 「自由」的虛擬書架可由任何使用者任意修改。

source: A patron's annual membership fee payment status also shows on this screen.
zh_tw: 讀者使用一年費用將會顯示出來

source: A public can be seen by everybody, but managed only by you.
zh_tw: 「公共」的虛擬書架任何人都可以看，但只有您才有權修改。

source: ADD NEW ITEM:
zh_tw: 新增館藏：

source: ALL items fields MUST :
zh_tw: 館藏的所有欄位都必須：

source: ALTERNATE CONTACT DETAILS
zh_tw: 緊急聯絡人詳情

source: ALTERNATIVE CONTACT DETAIL
zh_tw: 緊急聯絡人詳情

source: AMOUNT
zh_tw: 金額

source: AMOUNT OWING
zh_tw: 欠款額

source: AUTHOR
zh_tw: 著者

source: About
zh_tw: 關於

source: Abstract
zh_tw: 摘要

source: Abstract:
zh_tw: 摘要：

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Acceptable
zh_tw: 可接受

source: Accepted by
zh_tw: 接受者

source: Account Management Fee
zh_tw: 帳戶管理費用

source: Account Summary: %2$s %1$s (%3$s)
zh_tw: 帳號摘要：%2$s %1$s （%3$s）

source: Account for <a1>%s %s</a>
zh_tw: <a1>%2$s %1$s</a> 的帳戶

source: Accounting details
zh_tw: 會計詳情

source: Acetate
zh_tw: 醋酸鹽 (Acetate)

source: Acquisition : parcel detail
zh_tw: 採訪：訂購（parcel）接收詳情

source: Acquisition : recieve parcel
zh_tw: 採訪：接收訂購（parcel）

source: Acquisition basket/order creation
zh_tw: 建立採訪購物籃/訂單

source: Acquisitions
zh_tw: 採訪

source: Acrylique
zh_tw: 壓克力顏料 (acrylics)

source: Actual Cost
zh_tw: 實際成本

source: Actual Cost *
zh_tw: 實際成本 *

source: Add
zh_tw: 新增

source: Add : the number here is added to XYZ
zh_tw: 新增：新增數字到 XYZ

source: Add Authorised value
zh_tw: 新增容許值

source: Add Authority
zh_tw: 新增權威記錄

source: Add Bibliographic Record and go to Items
zh_tw: 新增書目記錄並且前往館藏

source: Add Bookfund
zh_tw: 新增館藏採訪資金

source: Add Budget
zh_tw: 新增預算

source: Add Child
zh_tw: 新增子女

source: Add Item
zh_tw: 新增館藏

source: Add Member, Institutional
zh_tw: 新增機構讀者

source: Add Member, person
zh_tw: 新增個人讀者

source: Add New Biblio
zh_tw: 新增書目記錄

source: Add New Branch
zh_tw: 新增分館

source: Add New Category
zh_tw: 新增類別

source: Add New Item to Existing Group
zh_tw: 新增館藏至已有之群組

source: Add New Item to New Group
zh_tw: 新增館藏至新群組

source: Add New Junior Member
zh_tw: 新增兒童讀者

source: Add New Shelf
zh_tw: 新增虛擬書架

source: Add Shelf
zh_tw: 新增虛擬書架

source: Add Stop word
zh_tw: 新增忽略字

source: Add System preference
zh_tw: 新增系統偏好

source: Add Tag
zh_tw: 新增欄位

source: Add Thesaurus entry
zh_tw: 新增索引典條目

source: Add Z39.50 server
zh_tw: 新增Z39.50伺服器

source: Add a New Item for %s
zh_tw: 給 %s 新增館藏

source: Add a book by barcode
zh_tw: 以條碼新增館藏

source: Add a book by barcode in %s:
zh_tw: 在 %s 以條碼新增：

source: Add a member in the library. The member can be attached to any branch of the library. He or she can also have children.
zh_tw: 新增圖書館讀者。讀者可以使用任何分館，他/她的子女也可是讀者。

source: Add a new Country Code
zh_tw: 新增國家代碼

source: Add a system preference
zh_tw: 新增系統偏好

source: Add an organisation in the library. This member doesn't have some information a "physical" member has.
zh_tw: 新增機構讀者，機構讀者沒有一些和一般讀者相同的資訊。

source: Add another Website Link
zh_tw: 新增網站連結

source: Add authorised Value
zh_tw: 新增容許值

source: Add authorised value
zh_tw: 新增容許值

source: Add authority
zh_tw: 新增權威記錄

source: Add authority type
zh_tw: 新增權威記錄類別

source: Add biblio
zh_tw: 新增書目記錄

source: Add book fund
zh_tw: 新增館藏採訪資金

source: Add budget
zh_tw: 新增預算

source: Add category
zh_tw: 新增類別

source: Add criteria
zh_tw: 新增查詢條件

source: Add currency
zh_tw: 新增貨幣

source: Add item
zh_tw: 新增館藏

source: Add item type
zh_tw: 新增館藏類別

source: Add items
zh_tw: 新增館藏

source: Add member
zh_tw: 新增讀者

source: Add new Institution
zh_tw: 新增機構

source: Add new category
zh_tw: 新增類別

source: Add or Remove Book Shelves
zh_tw: 新增或移除虛擬書架

source: Add order
zh_tw: 新增訂單

source: Add organisation
zh_tw: 新增機構

source: Add printer
zh_tw: 新增印表機

source: Add supplier
zh_tw: 新增廠商

source: Add tag
zh_tw: 新增欄位

source: Add thesaurus entry
zh_tw: 新增同義字條目

source: Add this Website Link
zh_tw: 新增網站連結

source: Add to existing group:
zh_tw: 新增至已有群組：

source: Add to virtual shelf
zh_tw: 新增至虛擬書架

source: Add word
zh_tw: 新增停用字

source: Adding a new Biblio
zh_tw: 新增書目記錄

source: Additional Author
zh_tw: 其他著者

source: Additional Author:
zh_tw: 其他著者：

source: Additional Authors:
zh_tw: 其他著者：

source: Additional authors
zh_tw: 其他著者

source: Address
zh_tw: 地址

source: Advanced Search (More Options)
zh_tw: 進階查詢（更多選項）

source: Aerienne
zh_tw: 航空

source: Age Required
zh_tw: 必須填寫年齡

source: Ajouter
zh_tw: 新增

source: All item fields are in the same tag and in item tab
zh_tw: 館藏 (item) 列表的各欄位均連結至同欄位，並在「館藏」中顯示

source: All the system reports
zh_tw: 所有系統報表

source: Allow library staff to see my reading record
zh_tw: 允許圖書館員觀看讀者的閱讀記錄

source: Allowed
zh_tw: 允許

source: Alphabet du titre
zh_tw: 題名語文

source: Alt title:
zh_tw: 其他題名：

source: Alternative phone
zh_tw: 其他電話

source: Alternatively, you can browse a section of borrowers by selecting the first letter of the Patron's last name from the list on the right.
zh_tw: 你可瀏覽讀者，依照讀者姓氏的第一個字排序

source: Altitude du capteur:
zh_tw: 感測器高度：

source: Ambrose Li
zh_tw: 黎爵榮

source: Ambrose Li (translation tool)
zh_tw: 黎爵榮（翻譯工具程式）

source: Amount
zh_tw: 金額

source: An "authorised value": it refers to a list of authorised values for this subfield. See the corresponding admin table.
zh_tw: 「容許值」：指容許在這個分欄輸入的各種數值，參考「設定」的「容許值」。

source: An Error has Occurred!
zh_tw: 發生錯誤！

source: An existing biblio (to order a new item)
zh_tw: 已經存在的書目記錄（訂購新館藏）

source: Andrew Arensburger (the small &amp; great C4::Context module)
zh_tw: Andrew Arensburger (小而有用的 C4::Context 模組)

source: Any %s
zh_tw: 任何 %s

source: Any fines a patron has will show up in the top middle of this screen.
zh_tw: 讀者任何罰款，會顯示出來。

source: Any items a patron currently has out will show up under "Items currently on issue".
zh_tw: 任何館藏借閱費用，都會顯示出來。

source: Any materials a patron has requested will show up on the top right of this screen.
zh_tw: 讀者任何需求資料，都會顯示出來。

source: Any word
zh_tw: 任何詞彙

source: Anywhere
zh_tw: 任何地方

source: Apache version
zh_tw: Apache 版本

source: Apr
zh_tw: 四月

source: April
zh_tw: 四月

source: Aquarelle
zh_tw: 水彩顏料 (water colour)

source: Arabe
zh_tw: 阿拉伯文

source: Are you sure you want to delete this subscription?
zh_tw: 你確定要刪除這個訂閱嗎？

source: Area
zh_tw: 地區

source: Arrived
zh_tw: 到館

source: Arrived : when an book arrives, you can set it's status to "arrived". Then, the issue disappear from this list, and the number of the issue is added to the "arrived list" (on the left box)
zh_tw: 到館：當館藏到館，你可以設定狀態為【到館】然後期刊會消失在這個清單，期刊號碼會加到到館清單（左邊視窗）

source: Arrived numbers : the list of issues you have in your library. Automatically filled when a new number is marked "arrived". You can manually change this field if you want, for example, to change a long list (1,2,3,4,...,51) to a shorter one (1-51)
zh_tw: 到館號碼：圖書館會有期刊清單。當新的期刊標記成【到館】。你可以手動更改。例如：改變清單（1,2,4,...,51）成為比較短的型式（1-51）

source: Arrives on
zh_tw: 到館

source: Arrives on:
zh_tw: 到館：

source: Ascending
zh_tw: 遞增

source: Ask your administrator to put this script in crontab, after midnight, to have fines calculated every night
zh_tw: 請要求您的系統管理員設定crontab，使這個程式在午夜後執行，以便罰款能在每晚重新計算。

source: At the end of the page, you have a button to create a new supplier
zh_tw: 頁面最下面，你會有一個新增新廠商選項

source: At the end of the page, you have a tool to create a new parcel
zh_tw: 頁面最下面，你會有一個新增新訂購（parcel）工具

source: Athenes (Grece)
zh_tw: 雅典（希臘）

source: Atlas
zh_tw: 地圖集（包括散葉之地圖集）

source: Aug
zh_tw: 八月

source: August
zh_tw: 八月

source: Auth
zh_tw: 權威記錄

source: Auth type Admin
zh_tw: 權威記錄類別管理

source: Auth value : means the value is not free, but in the authorised value list of the selected type
zh_tw: 權威記錄值：表示是不自由，但是可以選擇權威記錄值列表的型式

source: Auth value :%s,
zh_tw: 容許值：%s、

source: Auth value:
zh_tw: 容許值：

source: Author
zh_tw: 著者

source: Author:
zh_tw: 著者：

source: Authorised
zh_tw: 容許

source: Authorised value
zh_tw: 容許值

source: Authorised values
zh_tw: 容許值

source: Authorised values admin
zh_tw: 容許值管理

source: Authorised values management
zh_tw: 容許值管理

source: Authorities
zh_tw: 權威記錄

source: Authorities management &amp; searches
zh_tw: 權威記錄管理 &amp; 查詢

source: Authority
zh_tw: 權威記錄

source: Authority :%s,
zh_tw: 權威記錄：%s,

source: Authority lib
zh_tw: 權威記錄資料庫說明

source: Authority marc framework for
zh_tw: 權威記錄機讀格式（marc）架構

source: Authority number : %s
zh_tw: 權威記錄號碼：%s

source: Authority number <!-- TMPL_VAR NAME="authid" -->
zh_tw: 權威記錄號碼：<!-- TMPL_VAR NAME="authid" -->

source: Authority number <!-- TMPL_VAR name="authid" -->
zh_tw: 權威記錄號碼：<!-- TMPL_VAR name="authid" -->

source: Authority number<!-- TMPL_VAR NAME="authid" -->
zh_tw: 權威記錄號碼：<!-- TMPL_VAR NAME="authid" -->

source: Authority number<!-- TMPL_VAR name="authid" -->
zh_tw: 權威記錄號碼：<!-- TMPL_VAR name="authid" -->

source: Authority search
zh_tw: 權威記錄查詢

source: Authority search results
zh_tw: 權威記錄查詢結果

source: Authority structure definition for %s (%s)
zh_tw: %1$s (%2$s) 之權威記錄結構定義

source: Authority type
zh_tw: 權威記錄類別

source: Authority types
zh_tw: 權威記錄類別

source: Autre
zh_tw: 其他

source: Autre procede non-photographique
zh_tw: 其他非照相媒體

source: Autre procede photographique
zh_tw: 其他照相類媒體

source: Autres
zh_tw: 其他

source: Autres renseignements historiques
zh_tw: 其他史料

source: Autres types de document graphique non projetable
zh_tw: 其他非投影性平面作品 (other non-projected graphic type)

source: Autres types de documents graphique non projetable
zh_tw: 其他非投影性平面作品 (other non-projected graphic type)

source: Avail
zh_tw: 可取得

source: Available
zh_tw: 可取得

source: Average loan time
zh_tw: 平均借閱時間

source: BARCODE
zh_tw: 條碼

source: BARCODE %s
zh_tw: 條碼 %s

source: BIBLIO RECORD %s
zh_tw: 書目記錄 %s

source: BOOKS
zh_tw: 書籍

source: BUDGETED TOTAL
zh_tw: 預算總額

source: Back
zh_tw: 返回

source: Back to Catalogue Maintenance
zh_tw: 返回館藏目錄維護

source: Back to acquisition
zh_tw: 返回採訪

source: Bande "Master"
zh_tw: 母帶 (master tape)

source: Bande (en cartouche)
zh_tw: 匣式錄音帶

source: Bande (en cassette)
zh_tw: 卡式錄音帶

source: Bande (sur bobine)
zh_tw: 盤式錄音帶

source: Bande microfilm
zh_tw: 長條微縮片 (microfilm slip)

source: Bande reproduite a partir du "master"
zh_tw: 複製母帶 (tape duplication master)

source: Bande reproduite a partir du master
zh_tw: 複製母帶 (tape duplication master)

source: Bandes spectrales (nombre a deux chiffres 01->99 ou xx (ecrire 01 pour 1):
zh_tw: 光譜段數（01–99，不適用者填xx）

source: Bar Code
zh_tw: 條碼

source: Barcode
zh_tw: 條碼

source: Barcode : the library barcode of the book
zh_tw: 條碼：館藏條碼

source: Barcode <b>%s</b> has already been assigned.
zh_tw: 條碼 <b>%s</b> 已在使用中。

source: Barcode Number
zh_tw: 條碼號碼

source: Barcode Search
zh_tw: 條碼查詢

source: Barcode generator
zh_tw: 條碼產生器

source: Barcode:
zh_tw: 條碼：

source: Barcodes Generator
zh_tw: 條碼產生器

source: Barcodes generator
zh_tw: 條碼產生器

source: Basket
zh_tw: 購物籃

source: Basket empty
zh_tw: 借書籃是空的

source: Basket info
zh_tw: 借書籃資訊

source: Basket number
zh_tw: 借書籃號碼

source: Become a Member
zh_tw: 進行讀者登記手續

source: Before you begin, it is very important that you take note of the branch and printer settings and change them if necessary. This should only have to be done the first time you do circulations (or returns) from a workstation, after which a browser cookie will remember the correct settings. If you do returns under the wrong branch settings (for example, your branch setting is "Suburb," but you are actually working at the "Downtown" branch), then Koha will reset the location of all items scanned to the incorrect branch (Suburb).
zh_tw: 開始之前，你要注意分館和印表機設定。如果有必要，直接改變它。你在流通時，第一次就需要設定，瀏覽器的暫存（cookie）將會記得正確的設定。假如你使用錯誤的設定（借還書）。例如：分館設定定是（Suburb），但是實際運作時，使用（Downtown）分館Koha 將會重新設定所有館藏位置。

source: Before you begin, it is very important that you take note of the branch and printer settings and change them if necessary. This should only have to be done the first time you do circulations from a workstation, after which a browser cookie will remember the correct settings. If you do circulations under the wrong branch settings (for example, your branch setting is "Suburb," but you are actually working at the "Downtown" branch), then Koha will reset the location of all items scanned to the incorrect branch (Suburb) and the statistical reports will credit all circulations to the wrong branch.
zh_tw: 開始之前，你要注意分館和印表機設定。如果有必要，直接改變它。你在流通時，第一次就需要設定，瀏覽器的暫存（cookie）將會記得正確的設定。假如你使用錯誤的設定（借還書）。例如：分館設定定是（Suburb），但是實際運作時，使用（Downtown）分館Koha 將會重新設定所有館藏位置。統計報表將會統計所有錯誤流通事項。

source: Begin by defining your branch categories. If, for example, you have one main library and several branch libraries, you might set up an "M" (Main) category and a "B" (Branch) category, with descriptions "Main Library" and "Branch Library."
zh_tw: 開始時，定義你的分館類別。例如：你會有一個主要圖書館和許多分館。你可能設定一個【M（Main）】類別和一個【B（Branch）】類別並描述。

source: Beginnning date (*)
zh_tw: 開始日期（*）

source: Beginnning date:
zh_tw: 開始日期：

source: Begins with
zh_tw: 開始於

source: Benedykt P. Barszcz (Polish for 2.0)
zh_tw: Benedykt P. Barszcz (2.0版之波蘭文譯者)

source: Between Brothers by Irene Morck at Main Library
zh_tw: 《Between Brothers》，Irene Morck著，位於總館

source: Bi-dimensionnel
zh_tw: 平面

source: Bib search
zh_tw: 書目記錄查詢

source: Biblio
zh_tw: 書目記錄

source: Biblio Search Results
zh_tw: 書目查詢結果

source: Biblio framework (MARC structure)
zh_tw: 書目記錄架構【機讀格式（MARC）架構】

source: Biblionumber
zh_tw: 書目記錄號碼

source: Biblionumber : %s <b>With Framework :%s</b>
zh_tw: 書目記錄號碼：%1$s <b>書目記錄架構：%2$s</b>

source: Biblios in koha
zh_tw: Koha 內的書目記錄

source: Biographie de l'arrangeur ou de l'auteur de la transcription
zh_tw: 編曲者介紹

source: Biographie de l'interprete ou historique de l'ensemble
zh_tw: 演出者介紹

source: Biographie du compositeur
zh_tw: 作曲者介紹

source: Bois
zh_tw: 木材

source: Bombay (Inde)
zh_tw: 孟買（印度）

source: Bonne
zh_tw: 佳

source: Book Fund Administration
zh_tw: 館藏採訪資金管理

source: Book Funds may be ignored if you are setting your System Preferences to "simple" acquisitions: the funds are only useful when using "normal" acquisitions.
zh_tw: 假如你設定系統偏好的採訪為【simple】，館藏採訪基金可能被忽略：都設定為【normal】，基金才會被使用。

source: Book fund
zh_tw: 館藏採訪資金

source: Book fund administration. Remember to edit your book funds before you start editing the budgets.
zh_tw: 這是館藏採訪資金管理。在建立或修改預算案前，請緊記先把館藏採訪資金修改妥當。

source: Book fund name
zh_tw: 館藏採訪資金名稱

source: Book funds
zh_tw: 館藏採訪資金

source: Book seller
zh_tw: 館藏提供廠商

source: Bookfund
zh_tw: 館藏採訪資金

source: Bookfund admin
zh_tw: 館藏採訪資金管理

source: Bookshelves
zh_tw: 虛擬書架

source: Borrower
zh_tw: 讀者

source: Borrower Categories
zh_tw: 讀者類別

source: Borrower Category
zh_tw: 讀者類別

source: Borrower Information
zh_tw: 讀者資料

source: Borrower card expired
zh_tw: 借書證已過期

source: Borrower categories
zh_tw: 讀者類別

source: Borrower category
zh_tw: 讀者類別

source: Borrower has %s debt
zh_tw: 此讀者欠 %s

source: Borrower has %s item(s) on issue
zh_tw: 此讀者借出了 %s 項館藏

source: Borrower has guarantees
zh_tw: 此讀者有擔保

source: Borrower information
zh_tw: 讀者資料

source: Borrower is debarred
zh_tw: 讀者目前失去借書權利

source: Borrower is gone with no address
zh_tw: 讀者已搬遷，新地址不詳

source: Borrower message (appears in OPAC)
zh_tw: 讀者訊息（出現在 OPAC）

source: Borrower's card is lost
zh_tw: 讀者遺失借書證

source: Borrowernumber
zh_tw: 讀者號碼

source: Borrowers
zh_tw: 讀者

source: Borrowers statistics
zh_tw: 讀者統計

source: Branch
zh_tw: 分館

source: Branch : member should be of the same branch as you
zh_tw: 分館：你屬於哪一個分館

source: Branch : select here a specific branch. If none selected, the search is done on every branch
zh_tw: 分館：選擇分館，假如沒有選擇，會查詢每一個分館。

source: Branch cannot be deleted because there are items using that branch
zh_tw: 分館無法刪除，因為其他分館有使用這項館藏。

source: Branch code
zh_tw: 分館編號

source: Branch:
zh_tw: 分館：
